Wiele osób pozytywnie mnie zaskoczyło,
gdy je do siebie dopuściłem.
Często słyszałem, że jestem nieprzystępny.
Nigdy nie mam pojęcia, jak zacząć rozmowę.
Dobrze, że możemy pogadać o mandze.
Szare takie życie,
kiedy z nikim mi nie po drodze.
Dziękuję.
Dziękujemy.
Do usług.
Jeśli to nasze otoczenie
wzmaga tę izolację,
należałoby…
I wtedy ten koleś…
Amamiya? Słuchasz mnie?
Słucham, słucham.
W ogóle.
ODCINEK 2
KLUCZNIK
Chodź, będzie fajnie.
Nie, dziękuję!
I co mam zrobić?
SĄ SILNIEJSI
NIE PROWOKOWAĆ
Strach i gniew.
DRWINY
STRATA CZASU
- Mam tego dość…
- Chodź.
Zobaczysz, warto.
Powiedziałam, że nie chcę!
Ja nie żartuję. Zostawcie mnie.
Żegnam.
Przepraszam. Jesteś cała?
Tak myślałem, że to ty.
Pan Żyrafa?
BYŁ PO DRUGIEJ STRONIE
Wybacz, że odszedłem.
Udawaj, że się przyjaźnimy.
Proszę cię,
dopóki nie znikniemy im z oczu.
Słucham?
Mój znajomy już jest, do widzenia!
Ale o co chodzi?
GĘSTE ZAMGLENIE
Ona ich zna?
Chyba nie.
CZMYCH!
Licealistów to strach się bać.
Bez kitu.
Bardzo dziękuję.
Ale ja w sumie nic nie zrobiłem.
To nie byli twoi znajomi?
Pojawili się, nie wiem skąd.
Ty to masz powodzenie.
- To nie tak.
- Jak to?
Znaczy,
w ogóle nie o to chodziło.
Ich styl krzyczał: nie liczy się nic,
tylko moja dobra zabawa.
Nie mieli dobrych zamiarów,
więc takie powodzenie
raczej mnie nie cieszy.
Ale czemu ja się tłumaczę?
Lepiej udam, że mnie to nie obeszło.
Bo wyjdzie przypałowo.
Powinienem był im przywalić?
To by była przesada.
Jesteś pewna?
Właściwie to przepraszam.
Wykorzystałam cię, żeby im uciec.
Za co tu przepraszać? Nie ma sprawy.
W życiu nie miałbym ci za złe
czegoś takiego.
- Himuro, mieszkasz gdzieś tutaj?
- Nie. Chciałam pójść do centrum kultury.
Żartujesz. Ja też tam idę.
Przejdźmy się razem.
…przerwa w zajęciach pozalekcyjnych
na czas nauki do egzaminów…
- To się nie skończy!
- …wasz czas wolny.
Koyun, przepraszam, że musisz czekać!
Powiedz, proszę…
jak się nazywasz.
Prawda, jeszcze ci nie mówiłem.
Zagapiłem się.
Możesz mi mówić Yota.
Nie ułatwił.
WOLĘ PO NAZWISKU
Miło cię poznać, Himuro.
Wiesz,
na nazwisko mam Hikawa, nie Himuro.
No co ty! Przepraszam.
Mogłaś mnie od razu poprawić.
Daleko jeszcze do centrum kultury?
Mam słabą orientację.
Jeszcze jakieś pięć minut.
Pięć minut.
Dam radę tak długo podtrzymywać rozmowę?
Hikawa, jesteście z Miki przyjaciółkami?
Od małego. Mieszkamy blisko siebie
i zawsze chodziłyśmy razem do szkoły.
Naprawdę?
Chodziłem z nią na kurs przygotowawczy.
Tak?
Znali się już w gimnazjum?
To znaczy, że wie,
jaka Miki jest naprawdę?
Nowa Miki.
Ale powiem ci,
że kiedyś była fajniejsza.
Też tak myślę.
No nie?
Aż chciałbym wszystkim powiedzieć,
jaka była wtedy. No szkoda.
Możesz być idolką, możesz błaznować,
a ludzie i tak będą do ciebie lgnąć.
Nie kręć beki.
Patrz, to Yota tam idzie?
No fakt.
Ale ta dziewczyna obok to…
Co?
CENTRUM KULTURY W MEITEN
Usiądź tutaj.
Dzięki.
Mamy kogoś na doczepkę?
To znaczy…
Dobre pytanie.
No co?
Ej, to ja spytałam.
Przepraszam.
Co to za niespodzianki?!
Czemu nic nie napisałaś?
Ja ją o to poprosiłem.
Żeby zobaczyć twoją minę.
I ty, Koyun, przeciw mnie?
A w ogóle to powiedz,
czy nakopałeś tym nachalnym palantom.
Nie. Hikawa nie chciała.
To by była przesada.
No co wy.
Jedziecie tym samym pociągiem?
Odprowadzę was.
Dzięki!
Yota, często tam się uczysz?
W sumie tak.
Mam dużo młodsze rodzeństwo.
W domu jest za głośno.
To ma sens. W jakim są wieku?
Mają trzy lata. To bliźnięta.
MAMA SIŁACZKA
Co za różnica wieku.
Brzdące w domu to jedno,
ale w centrum i tak lepiej się skupiam.
Pełna zgoda.
Ani razu nie zajrzałam w telefon!
I nawet się nie wygłupiałam.
Nie wygłupiaj się.
Poczekajcie chwilę.
Muszę doładować mózg czymś słodkim.
Dobry pomysł. Też coś wezmę.
Jest wyższy od automatu.
Fajnie mu.
Też bym tak chciała.
Wybierajcie.
Naprawdę?
Dla Miki zupa z adzuki.
Jak ty mnie znasz.
Dzięki, Yota.
Następnym razem ja płacę.
Rany! Co jest?
Zapłaciłeś banknotem,
a udało ci się rozsypać monety?
Się zagapiłem.
Co pijesz, Hikawa?
Ja?
JAKOŚ TAK GŁUPIO
No…
Miki, ty zdecyduj.
Żaden problem.
Ciepła zupka kukurydziana dla Koyun?
Ale mnie wzywa zupa z adzuki!
Co ty wymyślasz?
Jak ona wypije to samo,
mnie będzie smakować dwa razy bardziej.
Egoistka z ciebie.
Dobrze się dogadują.
ZUPA Z ADZUKI
Jak mówiłem, chodziliśmy razem na kurs.
Miki, Minato i ja trzymaliśmy się razem.
A po zajęciach zawsze szliśmy coś zjeść.
Mina… To znaczy, Amamiya.
Koyun, ty znasz Minatę?
Właściwie to nie.
UŚMIECH!
Nie mów, że znów ci dokuczał.
Znów?
Masz do niego pecha.
Ignoruj go po prostu.
A ty się już z nim nie przyjaźnisz?
Przecież żartowałem.
Koyun, Yota i Minato.
Hikawa, wszyscy mówią do ciebie Koyun?
NIKT NIE ŚMIE
Tylko Miki.
- Koyun.
- Tak?
Dobra ksywka.
No nie?
A skąd ten uśmieszek?
Przy mnie nie musisz myśleć o tym,
co wypada.
Nie lubię tych wszystkich ceregieli.
- Dość tych grzeczności.
- Co?
Mnie to pasuje.
Ja też wolę rozmowy na luzie.
Tak mówicie?
Dziękuję!
Yota, jutro też wkuwasz?
Tak, jutro też będę.
No to widzimy się.
Do zobaczenia.
Do jutra.
Koyuki Hikawa.
Jakaś nowa dziewczyna?
To chyba Hikawa z 1-2.
Zawsze nadąsana i na uboczu.
Myślałem, że 1-2 to spokojna klasa.
A mimo tego z nikim jej tam nie po drodze.
Od tamtej pory
zawsze wodzę za nią wzrokiem.
Znów całkiem sama.
UŚMIECH!
Zawsze myślałem,
że po prostu mi jej…
Minato, przepraszam.
Możemy się teraz spotkać?
Chcę o czymś pogadać.
Dobrze, wyjdę.
Co to za pilna rozmowa?
Pewnie zmarzłaś.
HERBATA Z MLEKIEM
Rozstańmy się.
Dlaczego tak mówisz?
Nie mogę ci zaufać.
Może to był z twojej strony
jakiś rodzaj sympatii,
ale tak naprawdę nic do mnie nie czujesz,
prawda, Minato?
Widzę, że tak naprawdę ci nie zależy.
Zrobiłem coś,
przez co poczułaś się samotna?
Nie odpowiadaj na wszystko pytaniem.
Zawsze tak robisz.
Chcę wiedzieć, co naprawdę czujesz.
Wiesz co, Minato?
Ty nie masz swojej tożsamości.
Wróciłem.
Wychodziłeś? Coś pilnego?
Nie.
W sumie nic takiego.
Ojoj!
Będzie dobrze, Amamiya. Biedny ty.
Właśnie rzuciła mnie dziewczyna.
Może trochę wsparcia?
Która to już?
To zaczyna być zabawne.
Na pewno szybko znajdzie się kolejna,
ty farciarzu!
Rozstałeś się z dziewczyną? Znowu?
Niestety.
Zadzwoniła wczoraj, żeby się spotkać,
i wtedy ze mną zerwała.
Przykro mi.
Z jakiegoś powodu zawsze mnie rzucają.
Jak myślisz, dlaczego?
CHWILA NIEUWAGI I MASZ!
Fujita! Zachowaj czujność.
Unikaj kontaktu wzrokowego!
Okej.
- Trzymam go. Uciekaj!
- Dzień dobry. Hm?
Minato, co znowu zrobiłeś?
Zupełnie nic.
Czemu wiecznie mnie o coś podejrzewasz?
A właśnie…
Stołówka z rana jest dobrze wyposażona.
- Yota…
- No?
Nie wracałeś wczoraj do domu z Hikawą?
I teraz odpowie…
To nie tak, jak myślisz!
Czyli nas widziałeś.
Co?
Wpadliśmy na siebie i tak wyszło.
Nie no, pewnie.
Przecież jesteś…
PIELĘGNIARKA SZKOLNA
O, Hikawa. Hej.
Co tu robisz? Coś ci się stało?
Nie.
Co się dzieje?
Cześć, Yota.
„Yota”?
Cześć, Koyun.
„Koyun”?
Coś cię bierze? Źle się czujesz?
Chciałam tylko posiedzieć przy grzejniku.
A co, tak dzisiaj zimno?
Bardzo. Dziewięć stopni.
Masz dzisiaj szkła?
- Nawet na mnie nie spojrzy.
- Tak. Pokazać ci?
- Nie trzeba.
- Hikawa.
PIELĘGNIARKA NORIKO
Wpuszczasz zimno.
Wyjdź, jak masz wyjść. Sio.
To jej podpadliśmy.
Noriko tak ma.
Teraz masz lekcję na trzecim piętrze?
My też idziemy na górę.
Nie…
Muszę zabrać coś z mojej szafki na dole.
Jasne.
Tak że…
CZAS ODTUPTAĆ
Narazicho.
„Narazicho”?
Całkiem przypadkiem na siebie wpadli?
Kolejny produktywny wieczór!
Chociaż niektórych tematów
dalej nie ogarniam.
Ciężko cały czas patrzeć w książki
i nie gadać.
Może jutro pouczymy się w mojej klasie?
Pomogę ci zrozumieć.
Naprawdę?
Liczę na ciebie, mistrzu Yota!
Się wie…
- Mistrzu! Coś strasznie gruchnęło!
- Auć.
Nie boli cię głowa?
Przyzwyczaiła się, bo ciągle w coś uderza.
W klasie Yoty…
pewnie będzie głośno.
- Nie martw się.
- Co?
Rozbrykana zgraja
wybiega zaraz po dzwonku.
Słuszna uwaga.
- Czyta w myślach.
- Koyun woli ciszę.
TAKI UKŁAD MI PASUJE
POJEDYNCZE MIEJSCE
Kamień, papier, nożyce.
Proszę, pan siada.
Nie trzeba.
TWARZ SPOŁECZNA
My i tak zaraz wysiadamy.
Zaraz?
Prosimy poruszać się
w wyznaczonych miejscach.
- Zamykanie drzwi na peronie trzecim.
- Biegiem!
Udało się.
Naprawdę musiałaś kłamać?
Jakoś głupio mi się zrobiło.
BRAK WIDOCZNOŚCI
Kurde, szyba zaparowuje,
jak zbliżam do niej twarz.
Zaraziłaś mnie śmiechem.
Zaraz po egzaminach
biorę dodatkowe zmiany w pracy.
Koniec wspólnych powrotów,
ale zaglądaj do knajpy.
ROZMOWY NA DO WIDZENIA
Nigdy tam nie byłaś.
Masz u mnie porcję uśmiechów gratis.
Burger z klasą!!
Nieswojo bym się czuła, jedząc tam sama.
JAKO LICEALISTKA
Burger za tysiąc jenów to jednak wydatek.
Załatwię ci u kierownika zniżkę.
Na koszt firmy.
Zawsze możesz wziąć ze sobą Yotę.
Ma swoje zajęcia.
Narka.
Do jutra.
Pranie.
Uśmiechałam się?
To był fajny dzień.
I aż się cieszę na myśl o jutrze.
Lepiej mi będzie samej.
Dobrze się bawię.
Lepiej stać z boku.
Chcę być wśród nich.
Nie mogą dać mi spokoju?
Cieszę się na jutro.
Żadna cząstka mnie nie jest fałszywa, ale…
są ze sobą sprzeczne.
Czego tak naprawdę chcę?
Nie rozumiem swoich uczuć.
KLASA 1-6
Po cichu…
Koyun! Chodź.
Przepraszam bardzo.
Miki się spóźni.
Do mnie też napisała.
Zawsze ich przytrzymują po lekcjach.
Załóżmy czat grupowy.
Dobry pomysł.
Minato.
Spotykacie się?
Co? Nie, no co ty.
Miki zaraz będzie.
Miki? Co się tak razem trzymacie?
ŁOSKOT!
Minato, co ty tu robisz?
A co, wyrzucacie mnie?
Spokojnie, zostań.
Cała Miki.
FIZYKA – PODSTAWY
To jakieś kółko pozalekcyjne?
Bingo.
Ale się bawicie.
Dołączę do was.
Co?
Napisy: Kamil Rogula